Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_MILESTONE_EVENT_TIME_TO_FREEZE_NOW
source: Point-scoring begins in less than a minute
ja: ポイント集計開始まで 1 分未満
zh: 竞赛阶段即将开始
zh_sg: 积分计算将在一分钟内开始

# IDS_MILESTONE_LEADERBOARD
source: Hall of Fame
ja: ランキング
zh: 名人堂
zh_sg: 名人堂

# IDS_MILESTONE_LEADERBOARD_DESCR
source: Stage Rewards for the Best of the Best
ja: 上位勢に対するステージ褒賞
zh: 最好的阶段奖励
zh_sg: 最佳玩家的阶段奖励

# IDS_MILESTONE_LEADERBOARD_HEADER
source: Hall of Fame
ja: ランキング
zh: 名人堂
zh_sg: 名人堂

# IDS_MILESTONE_LEADERBOARD_POINTS_RECEIVED
source: Your rating in the Hall of Fame has risen!
ja: ランキングでのレーティングが向上しました!
zh: Ваш рейтинг в Зале славы повысился!
zh_sg: 您在名人堂的排名提升了!

# IDS_MILESTONE_LEADERBOARD_REWARD_HEADER
source: Reward for your position in the Hall of Fame
ja: ランキングでの順位に対する褒賞
zh: 您在名人堂的位置的奖励
zh_sg: 您在名人堂中排名的奖励

# IDS_MILESTONE_LEADERBOARD_TOOLTIP
source: Go to the Hall of Fame
ja: ランキングへ
zh: Перейти в Зал славы
zh_sg: 前往名人堂

# IDS_MILESTONE_POSTER_EPIC_DONE
source: You completed this mission splendidly! A new Directive has arrived.
ja: このミッションを華麗に達成しました! 新しいディレクティブが届きました。
zh: 您了不起的完成了这个任务！ 新的指令已经抵达。
zh_sg: 你已经出色地完成了这个任务！ 新的指令已经到达。

# IDS_MILESTONE_POSTER_EPIC_NEW
source: A new Directive is now available! Be vigilant and merciless toward adversaries.
ja: 新ディレクティブを利用可能! 敵に対しては油断せず無慈悲に。
zh: 现在有一个新的指令！ 对敌人保持警戒和无情。
zh_sg: 现在可以获得新的指令！ 展现自己的战斗力！

# IDS_MILESTONE_POSTER_LEADERBOARD_NEW
source: The Hall of Fame is open! Fight to claim the top spot, challenge adversaries, and prove your valor and courage.
ja: ランキングがオープン! トップを目指して戦い、ライバルに挑戦し、武勇を示しましょう。
zh: 名人堂已经开放！ 争取成为第一名、挑战对手并证明您的英勇和勇气。
zh_sg: 名人堂开放！ 争取成为第一，挑战对手，证明自己的勇气和实力。

# IDS_MILESTONE_POSTER_MILESTONE_DONE
source: Welcome home, hero! Your deeds of valor will never be forgotten!
ja: 英雄よ、帰還を歓迎します! あなたの勲功は、決して忘れられることはないでしょう!
zh: 欢迎回来，英雄！ 您的英勇事迹永远不会被遗忘！
zh_sg: 英雄，欢迎回家！ 我们永远不会忘记您的英雄事迹！

# IDS_MILESTONE_POSTER_MILESTONE_NEW
source: A new Stage is about to begin! Join the battle—get lots of cool goodies as rewards!
ja: 新ステージが始まります! 参戦し、クールなアイテムと褒賞を多数ゲットしましょう!
zh: 一个新阶段即将开始！ 加入战斗—并获得许多很酷的好东西作为奖励！
zh_sg: 新的阶段将要开始了！ 加入战斗去获得丰厚的奖励！

# IDS_MILESTONE_POSTER_NO_MILESTONES
source: Stand by for new instructions, Commander!
ja: 艦長、次の指示に備えてください!
zh: 等候新的指示，指挥官！
zh_sg: 指挥官，等待新的指示！

# IDS_MILESTONE_REGLAMENT
source: Rules
ja: ルール
zh: 规则
zh_sg: 规则

# IDS_MILESTONE_REGLAMENT_DESCRIPTION
source: To access the Hall of Fame, accomplish all Directives of the current Stage. The Hall of Fame will let you compete against the best Commanders at sea!
ja: ランキングにアクセスするには、現ステージの全ディレクティブを完遂してください。 ランキングでは、最高の艦長達と競い合うことができます!
zh: 达成目前阶段的所有指令以进入名人堂。 名人堂将让您与海上最好的指挥官竞争！
zh_sg: 要想进入名人堂，需要完成当前阶段的全部指令。 名人堂中将会让您可以与最佳的战舰指挥官们进行对抗！

# IDS_MILESTONE_REGLAMENT_TOOLTIP
source: Go to the Rules
ja: ルールへ
zh: Перейти к Правилам
zh_sg: 前往规则说明

# IDS_MILESTONE_REWARD_EPIC_TEXT
source: Reward for accomplishing the Directive
ja: ディレクティブ完遂褒賞
zh: 达成指令的奖励
zh_sg: 完成指令的奖励

# IDS_MILESTONE_REWARD_TASK_TEXT
source: Reward for completing the Mission
ja: ミッション達成褒賞
zh: 完成任务的奖励
zh_sg: 完成任务的奖励

# IDS_MILLIMETER
source: mm
zh: 毫米
zh_sg: 毫米

# IDS_MINA_THEA
source: Thea Kreutzer
zh: 西娅-克罗伊策

# IDS_MINA_URA
source: Mina Hurray
zh: 米纳-胡劳伊

# IDS_MINA_URA_H18
source: Mina Hurray
zh: 米纳-胡劳伊

# IDS_MINIMAPCONTROLS
source: Minimap
ja: ミニマップ
zh: 小地图
zh_sg: 小地图

# IDS_MINIMAP_AA_RANGE
source: AA Guns Firing Range
ja: 対空兵装射程
zh: 防空炮射程
zh_sg: 防空炮射程

# IDS_MINIMAP_AA_RANGE_CHCK
source: Show the AA guns firing range
ja: 対空兵装射程を表示
zh: 显示防空炮射程
zh_sg: 显示防空炮射程

# IDS_MINIMAP_AA_RANGE_CHCK_NOT_AVAILABLE
source: AA guns unavailable
ja: 対空兵装なし
zh: 防空炮无法使用
zh_sg: 防空炮无法使用

# IDS_MINIMAP_AA_RANGE_CHCK_SELECTED
source: Hide the AA guns firing range
ja: 対空兵装射程を非表示
zh: 隐藏防空炮射程
zh_sg: 隐藏防空炮射程

# IDS_MINIMAP_ATBA_RANGE_CHCK
source: Show the secondary battery firing range
ja: 副砲射程を表示
zh: 显示副炮组射程
zh_sg: 显示副炮组射程

# IDS_MINIMAP_ATBA_RANGE_CHCK_NOT_AVAILABLE
source: Secondary battery unavailable
ja: 副砲なし
zh: 副炮组无法使用
zh_sg: 副炮组无法使用

# IDS_MINIMAP_ATBA_RANGE_CHCK_SELECTED
source: Hide the secondary battery firing range
ja: 副砲射程を非表示
zh: 隐藏副炮组射程
zh_sg: 隐藏副炮组射程

# IDS_MINIMAP_DIST_DIS_CHCK
source: Show range numerical values
ja: 範囲の数値を表示
zh: 显示距离数值
zh_sg: 显示距离数值

# IDS_MINIMAP_DIST_DIS_CHCK_SELECTED
source: Hide range numerical values
ja: 範囲の数値を非表示
zh: 隐藏距离数值
zh_sg: 隐藏距离数值

# IDS_MINIMAP_LAST_VIS
source: Last known position markers
ja: 失探位置マーカー
zh: 最后已知位置标示
zh_sg: 最后已知位置标记

# IDS_MINIMAP_LAST_VIS_CHCK
source: Show markers for the last known positions of enemy ships
ja: 敵艦艇を失探した位置を示すマーカーを表示
zh: 显示敌方战舰的最后已知位置标示
zh_sg: 显示敌方战舰的最后已知位置标记

# IDS_MINIMAP_LAST_VIS_CHCK_SELECTED
source: Do not show markers for the last known positions of enemy ships
ja: 敵艦艇を失探した位置を示すマーカーを非表示
zh: 不要显示敌方战舰的最后已知位置标示
zh_sg: 不显示敌方战舰的最后已知位置标记

# IDS_MINIMAP_MG_RANGE_CHCK
source: Show the main battery firing range
ja: 主砲射程を表示
zh: 显示主炮组射程
zh_sg: 显示主炮组射程

# IDS_MINIMAP_MG_RANGE_CHCK_NOT_AVAILABLE
source: Main battery unavailable
ja: 主砲なし
zh: 主炮组无法使用
zh_sg: 主炮组无法使用

# IDS_MINIMAP_MG_RANGE_CHCK_SELECTED
source: Hide the main battery firing range
ja: 主砲射程を非表示
zh: 隐藏主炮组射程
zh_sg: 隐藏主炮组射程

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_AARANGEMAXENABLED
source: AA guns maximum firing range
ja: 対空兵装の最大射程
zh: Максимальная дальность ПВО
zh_sg: 防空炮最大射程

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_ATBARANGEENABLED
source: Secondary Battery Firing Range
ja: 副砲射程
zh: 副炮组射程
zh_sg: 副炮组射程

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_DISTANCEDISPLAYENABLED
source: Range numerical values
ja: 範囲の数値
zh: 距离数值
zh_sg: 距离数值

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_HINT
source: Adjust Minimap
ja: ミニマップの調節
zh: 调整小地图
zh_sg: 调整小地图

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_MINIMAPROTATIONENABLED
source: Rotate Minimap
ja: ミニマップ回転
zh: 旋转小地图
zh_sg: 旋转小地图

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_RANGESALPHA
source: Transparency of circles
ja: サークルの透過度
zh: 圆圈透明度
zh_sg: 圆圈透明度

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_RLSRANGEENABLED
source: Surveillance Radar action range
ja: 警戒レーダーの有効範囲
zh: 监视雷达作用范围
zh_sg: 监视雷达作用范围

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_SHIPNAMESDISPLAYENABLED
source: Ship names
ja: 艦艇名
zh: 战舰名称
zh_sg: 战舰名称

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_SHOOTMGRANGEENABLED
source: Main Battery Firing Range
ja: 主砲射程
zh: 主炮组射程
zh_sg: 主炮组射程

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_SHOOTPINGERRANGEENABLED
source: Sonar Action Range
ja: ソナーの有効範囲
zh: Дальность действия сонара
zh_sg: 声呐作用范围

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_SHOOTTARANGEENABLED
source: Torpedo Range
ja: 魚雷の射程
zh: 鱼雷射程
zh_sg: 鱼雷射程

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_SONARRANGEENABLED
source: Hydroacoustic Search action range
ja: 水中聴音の有効範囲
zh: 水底搜索作用范围
zh_sg: 对海搜索作用范围

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_VISIBILITYAFTERPINGBYSHIPRANGEENABLED
source: Detectability after emitting a sonar ping
ja: ソナーピンガー発振後の被発見距離
zh: Заметность после пуска импульса
zh_sg: 发射声呐脉冲后的被侦察范围

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_VISIBILITYPLANERANGEENABLED
source: Detectability Range by Air
ja: 航空発見距離
zh: 空中的被侦测距离
zh_sg: 对空被侦察范围

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_VISIBILITYRANGEENABLED
source: Detectability range by sea
ja: 海面発見距離
zh: 海上的被侦测距离
zh_sg: 对海被侦察范围

# IDS_MINIMAP_OPTIONS_WATERALPHA
source: Water transparency
ja: 水面の透過度
zh: 水域透明化
zh_sg: 水域透明化

# IDS_MINIMAP_PINGER_RANGE_CHCK
source: Show Sonar action range
ja: ソナーの有効範囲を表示
zh: Отображать дальность действия сонара
zh_sg: 显示声呐作用范围

# IDS_MINIMAP_PINGER_RANGE_CHCK_NOT_AVAILABLE
source: Sonar unavailable
ja: ソナー使用不可
zh: Нет сонара
zh_sg: 声呐不可用

# IDS_MINIMAP_PINGER_RANGE_CHCK_SELECTED
source: Hide Sonar action range
ja: ソナーの有効範囲を非表示
zh: Скрыть дальность действия сонара
zh_sg: 隐藏声呐作用范围

# IDS_MINIMAP_RLS_RANGE_CHCK
source: Show the Surveillance Radar action range
ja: 警戒レーダーの有効範囲を表示
zh: 显示监视雷达作用范围
zh_sg: 显示监视雷达作用范围

# IDS_MINIMAP_RLS_RANGE_CHCK_SELECTED
source: Hide the Surveillance Radar action range
ja: 警戒レーダーの有効範囲を非表示
zh: 隐藏监视雷达作用范围
zh_sg: 隐藏监视雷达作用范围

# IDS_MINIMAP_SHIP_NAMES_DIS_CHCK
source: Show ship names under markers
ja: マーカーの下に艦艇名を表示
zh: 显示图标下方的战舰名称
zh_sg: 显示标记下方的战舰名称

# IDS_MINIMAP_SHIP_NAMES_DIS_CHCK_SELECTED
source: Hide ship names under markers
ja: マーカーの下に艦艇名を非表示
zh: 隐藏图示下方的战舰名称
zh_sg: 隐藏标记下方的战舰名称

# IDS_MINIMAP_SONAR_RANGE_CHCK
source: Show the Hydroacoustic Search action range
ja: 水中聴音の有効範囲を表示
zh: 显示水底搜索作用范围
zh_sg: 显示对海搜索作用范围

# IDS_MINIMAP_SONAR_RANGE_CHCK_SELECTED
source: Hide the Hydroacoustic Search action range
ja: 水中聴音の有効範囲を非表示
zh: 隐藏水底搜索作用范围
zh_sg: 隐藏对海搜索作用范围

# IDS_MINIMAP_TA_RANGE_CHCK
source: Show the torpedo range
ja: 魚雷射程を表示
zh: 显示鱼雷射程
zh_sg: 显示鱼雷射程

# IDS_MINIMAP_TA_RANGE_CHCK_NOT_AVAILABLE
source: Torpedo tubes unavailable
ja: 魚雷発射管なし
zh: 鱼雷发射管无法使用
zh_sg: 鱼雷发射管无法使用

# IDS_MINIMAP_TA_RANGE_CHCK_SELECTED
source: Hide the torpedo range
ja: 魚雷射程を非表示
zh: 隐藏鱼雷射程
zh_sg: 隐藏鱼雷射程

# IDS_MINIMAP_VIS_PLANE_RANGE_CHCK
source: Show the detectability range by air
ja: 航空発見距離を表示
zh: 显示空中的被侦测距离
zh_sg: 显示对空被侦察范围

# IDS_MINIMAP_VIS_PLANE_RANGE_CHCK_SELECTED
source: Hide the detectability range by air
ja: 航空発見距離を非表示
zh: 隐藏空中的被侦测距离
zh_sg: 隐藏对空被侦察范围

# IDS_MINIMAP_VIS_RANGE_CHCK
source: Show the detectability range by sea
ja: 海面発見距離を表示
zh: 显示海上的被侦测距离
zh_sg: 显示对海被侦察范围

# IDS_MINIMAP_VIS_RANGE_CHCK_SELECTED
source: Hide the detectability range by sea
ja: 海面発見距離を非表示
zh: 隐藏海上的被侦测距离
zh_sg: 隐藏对海被侦察范围

# IDS_MINIMUM
source: Very Low
ja: 最低
zh: 最低
zh_sg: 非常低

# IDS_MINUTE
source: min.
ja: 分
zh: 分钟
zh_sg: 分钟

# IDS_MIN_COUNT_AIRCARRIER_IN_DIVISION
source: Minimum number of aircraft carriers in a Division
ja: 分艦隊の航空母艦の最小数
zh: 分舰队的最少航空母舰数量
zh_sg: 小队最低航空母舰数

# IDS_MIN_COUNT_BATTLESHIP_IN_DIVISION
source: Minimum number of battleships in a Division
ja: 分艦隊の戦艦の最小数
zh: 分舰队的最少主力舰数量
zh_sg: 小队最低战列舰数

# IDS_MIN_COUNT_CRUISER_IN_DIVISION
source: Minimum number of cruisers in a Division
ja: 分艦隊の巡洋艦の最小数
zh: 分舰队的最少巡洋舰数量
zh_sg: 小队最低巡洋舰数

# IDS_MIN_COUNT_DESTROYER_IN_DIVISION
source: Minimum number of destroyers in a Division
ja: 分艦隊の駆逐艦の最小数
zh: 分舰队的最少驱逐舰数量
zh_sg: 小队最低驱逐舰数

# IDS_MIN_COUNT_SUBMARINE_IN_DIVISION
source: Minimum number of submarines
ja: 潜水艦の最小数
zh: 潜艇的最小数量
zh_sg: 最少潜艇数

# IDS_MIN_VOICES_NEEDED_HINT
source: The minimum number of players who cast their votes, required for the vote to be considered successful.
ja: 投票結果は、投票に参加したメンバー数が定足数に達した場合のみ有効です。
zh: 最低的投票玩家数，需要到达该票数才会认定是成功。
zh_sg: 最低的投票玩家数，需要到达该票数才会认定是成功。

# IDS_MIRROR_DAMAGE
source: Teamkill penalty!
ja: チームキル・ペナルティ!
zh: 伤害队友处罚。
zh_sg: 队友杀手惩罚！

# IDS_MIRROR_DAMAGE_ON
source: You have received a warning for unsporting conduct. Teamkill penalty applied.
ja: スポーツマンシップ違反に対して警告が与えられました。同士討ちペナルティが適用されました。
zh: 您因为恶意行为被警告，歼灭队友的处分也适用
zh_sg: 您受到了消极行为警告。队友杀手惩罚已生效。

# IDS_MIRROR_FILL_BOT_TOOLTIP
source: Armed and moving bots controlled by the medium level AI will be added to the enemy team
ja: 敵チームに、中レベルの AI が操る武装した移動する Bot が追加されます。
zh: 由中等 AI 控制、已经武装且会移动的机器人将加入到敌方队伍
zh_sg: 将添加由中级AI控制带有武装会移动的机器人到敌方团队。

# IDS_MIRROR_FILL_TARGET_TOOLTIP
source: Armed and moving targets controlled by the medium level AI will be added to the enemy team
ja: 敵チームに、中レベルの AI が操る武装した移動する標的が追加されます。
zh: 由中等 AI 控制、已经武装且会移动的靶舰将加入到敌方队伍
zh_sg: 将添加由中级AI控制带有武装会移动的目标到敌方团队

# IDS_MISSIONS
source: Mission
ja: ミッション
zh: 任务
zh_sg: 任务

# IDS_MISSION_FINAL_TASK
source: Final Task
ja: 最終タスク
zh: 最后的工作
zh_sg: 最终目标

# IDS_MISSION_NUMBER
source: Mission number
ja: ミッション番号
zh: 任务编号
zh_sg: 任务编号

# IDS_MISSION_STATE_COMPLETED
source: Mission accomplished.
ja: ミッション完了
zh: 已完成任务。
zh_sg: 已完成任务。

# IDS_MISSION_STATE_FINAL_TASK_OPENED_NOT_COMPLETED
source: To start the next mission, complete the final task of the preceding one
ja: 次のミッションを開始するには、先行ミッションの最終タスクを達成してください
zh: 想要开始下一个任务，请完成先前任务最后的工作
zh_sg: 想要开始下一个任务，请完成前一个任务的最终目标

# IDS_MISSION_STATE_LOCKED
source: To start this mission, complete the final task of the preceding one.
ja: このミッションを開始するには、先行ミッションの最終タスクを達成してください。
zh: 想要解锁此任务，请先完成前置任务最后的工作。
zh_sg: 想要解锁此任务，请先完成前置任务的最终目标。

# IDS_MISSION_STATE_OPENED_BOSS
source: Final task completed. To accomplish this mission, complete the remaining tasks.
ja: 最終タスクを達成しました。このミッションを完了するには、残りのタスクを達成してください。
zh: 已完成最后的工作。想要完成此任务，请完成剩下的工作。
zh_sg: 已完成最终目标。想要完成此任务，请完成剩下的目标。

# IDS_MISSION_TAKE_STARS
source: Stars collected:
ja: 収集したスター:
zh: 已收集的星星：
zh_sg: 收集星数：

# IDS_MODAL_EXCLUDE_PLAYER_OUT_OF_DIVISION
source: Remove this player from the Division?
ja: 分艦隊からこのプレイヤーを削除しますか?
zh: 从分舰队中移除这个玩家?
zh_sg: 确定要将玩家从小队中逐出？

# IDS_MODAL_EXCLUDE_PLAYER_OUT_OF_TRAINING_ROOM
source: Remove this player from the Training Room?
ja: トレーニングルームからこのプレイヤーを削除しますか?
zh: 要从训练房移除这个玩家吗?
zh_sg: 从训练房间逐出玩家吗？

# IDS_MODAL_WAITING_AUTHORIZATION
source: WAITING FOR AUTHORIZATION
ja: 認証待ち
zh: 等待授权
zh_sg: 等待授权

# IDS_MODAL_WINDOW_ALMANAC_HEADER
source: Daily Shipments
ja: 今日の褒賞
zh: 每日货运
zh_sg: 每日货运

# IDS_MODAL_WINDOW_DOG_TAG_HEADER
source: Distinctive insignia selection
ja: パーソナルマーク選択
zh: 选择独特勋章
zh_sg: 个性标志选择

# IDS_MODAL_WINDOW_ESCAPE_TO_PORTAL_RESULTS_TITLE
source: Raid Result
ja: 強襲結果
zh: Результат рейда
zh_sg: 突击战结果

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_FINISHED
source: Competition Results
ja: コンペティション結果
zh: 竞赛结果
zh_sg: 争霸赛结果

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_HEADER
source: Asymmetric Battle Rules
ja: 非対称戦のルール
zh: Правила Асимметричного боя
zh_sg: 潜艇战规则

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
source: Rules and Features
ja: ルールと特徴
zh: Правила и особенности
zh_sg: 活动特点

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_1
source: Event duration: 14 days.
ja: イベント期間は 14 日間です。
zh: Длительность события — 28 дней.
zh_sg: 活动持续时间：28天。

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_2
source: In the Asymmetric Battle, teams differ by the number of ships per team.
ja: 非対称戦では、両チームの艦艇 Tier と艦艇数が異なります。
zh: В Асимметричном бою участвуют команды с разным количеством кораблей.
zh_sg: 战斗将采用12v12的形式。

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_3
source: Only Tier V–VIII ships are allowed.
ja: Tier V-VIII 艦艇限定です。
zh: Участвовать могут корабли с V по VIII уровни.
zh_sg: 仅限VI级战舰。地图：“三叉戟：潜艇战”和“隔海相望：潜艇战”。

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
source: Battle Tokens
ja: 戦闘トークン
zh: Боевые жетоны
zh_sg: 获取潜艇

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_2_TEXT_1
source: By participating in the Asymmetric Battle, you will earn Battle Tokens. These can be used to unlock access to ships of Tier VII and VIII.
ja: 非対称戦に参加することで戦闘トークンを取得できます。戦闘トークンを使用して Tier VII、VIII 艦艇へのアクセスをアンロックすることができます。
zh: Участвуя в Асимметричном бою, вы зарабатываете боевые жетоны — они открывают доступ к кораблям VII—VIII уровней.
zh_sg: 每天一次，您可以通过登录游戏获得一个潜艇代币，并使用代币兑换随机礼包。

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_2_TEXT_2
source: To enter battle with a particular ship, use Battle Tokens to buy an order.
ja: 特定の艦艇で戦闘に参加するには、戦闘トークンを使用して指令を購入してください。
zh: Чтобы выйти в бой на определённом корабле, за боевые жетоны необходимо приобрести Приказ.
zh_sg: 一旦您获得全部随机礼包，您将能免费租用三艘潜艇21天：抹香鲸、U-69、和S-1。

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_3_HEADER
source: Obtaining Battle Tokens
ja: 戦闘トークンの入手
zh: Начисление боевых жетонов
zh_sg: 潜艇武器

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_3_TEXT_1
source: The number of Tokens earned depends on the tier of your ship:
ja: トークンの取得数は使用艦艇の Tier に応じます。
zh: Количество заработанных жетонов зависит от уровня корабля:
zh_sg: 声导鱼雷是对抗大型装甲目标最有效的武器。

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_3_TEXT_2
source: Tier V: 250 Tokens per battle.
ja: Tier V: 各戦で 250 トークン
zh: V уровень — 250 жетонов за бой.
zh_sg: 命中敌舰舰体的特殊指示器让鱼雷定位该目标。

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_3_TEXT_3
source: Tier VI: 150 Tokens per battle.
ja: Tier VI: 各戦で 150 トークン
zh: VI уровень — 200 жетонов за бой.

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_3_TEXT_4
source: Tier VII: 200 Tokens per battle.
ja: Tier VII: 各戦で 200 トークン
zh: VII уровень — 100 жетонов за бой.

# IDS_MODAL_WINDOW_EVENT_RULES_PARAGRAPH_3_TEXT_5
source: Tier VIII: 25 Tokens per battle.
ja: Tier VIII: 各戦で 25 トークン
zh: VIII уровень — 20 жетонов за бой.

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_1
source: Sprint duration: 10 days.
ja: スプリントの期間: 10 日間。
zh: Длительность спринта — 10 дней.
zh_sg: 排位冲刺持续时间：10天。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_2
source: The results of the previous Ranked Battles Season do not affect the current Ranked Sprint.
ja: 現在のランク戦スプリントには、これまでのランク戦シーズンの結果は影響しません。
zh: Результат предыдущего рангового сезона не влияет на текущий ранговый спринт.
zh_sg: 上个排位战赛季的成绩不影响当前排位冲刺。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_3
source: The Ranked Battles Expert emblem isn't awarded.
ja: エンブレム「ランク戦エキスパート」の授与対象外です。
zh: Эмблема «Мастер ранговых боёв» не выдаётся.
zh_sg: 不发放排位战专家徽章。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_4
source: Only Tier IX and X ships are allowed.
ja: Tier IX、X 艦艇限定です。
zh: Допускаются корабли только IX и X уровней.
zh_sg: 仅允许使用IX级和X级战舰。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_5
source: The results of the previous Ranked Battles Season do not affect the current Ranked Sprint.
ja: 現在のランク戦スプリントには、これまでのランク戦シーズンの結果は影響しません。
zh: Результат предыдущего рангового сезона не влияет на текущий ранговый спринт.
zh_sg: 上个排位战赛季的成绩不影响当前排位冲刺。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_6
source: The Ranked Battles Expert emblem isn't awarded.
ja: エンブレム「ランク戦エキスパート」の授与対象外です。
zh: Эмблема «Мастер ранговых боёв» не выдаётся.
zh_sg: 不发放排位战专家徽章。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_7
source: Ranks are grouped into a single League.
ja: 全てのランクが単一のリーグにまとめられています。
zh: Ранги объединены в одну лигу.
zh_sg: 排名分组在单个联盟段位中。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_8
source: The League of Sea Wolves is unavailable.
ja: 海の狼たちのリーグは提供されません。
zh: Лига морских волков отключена.
zh_sg: 海狼联盟段位不开放。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_BULLET_9
source: The Sprint will utilize the Arms Race mode.
ja: 今回のスプリントには「軍拡競争」モードが用いられます。
zh: Спринт проводится в режиме «Гонка вооружений».
zh_sg: 排位冲刺采用军备竞赛模式。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
source: Features
ja: 特徴
zh: Особенности
zh_sg: 特点

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_1
source: Number of ranks: 10
ja: ランク数: 10
zh: Количество рангов — 10.
zh_sg: 排名数：10

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_2
source: Ranks are grouped into a single League.
ja: 全てのランクが単一のリーグにまとめられています。
zh: Ранги объединены в одну лигу.
zh_sg: 排名都分布在单个联盟段位中。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_3
source: The League of Sea Wolves is unavailable.
ja: 海の狼たちのリーグは提供されません。
zh: Лига морских волков отключена.
zh_sg: 海狼联盟段位不开放。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_4
source: Only Tier IX ships are allowed.
ja: Tier IX 艦艇限定です。
zh: Допускаются корабли только IX уровня.
zh_sg: 仅允许使用IX级战舰。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_BULLET_5
source: This Ranked Sprint is played in a 3 vs. 3 format.
ja: 今回のランク戦スプリントは 3 vs 3 形式で争われます。
zh: Спринт проводится в формате 3 на 3 игрока.
zh_sg: 排位冲刺采用3v3形式进行。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
source: Rules
ja: ルール
zh: 规则
zh_sg: 规则

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_3_BULLET_1
source: Divisions are allowed in Ranked Sprints.
ja: ランク戦スプリントでは分艦隊が許可されています。
zh: В ранговые спринты допускаются отряды.
zh_sg: 排位冲刺允许组队。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_3_BULLET_2
source: A maximum of two players are allowed in a Division.
ja: 各分艦隊は最大 2 隻編成です。
zh: Максимальное количество игроков в отряде — 2.
zh_sg: 小队中最多两名玩家。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_3_BULLET_3
source: A maximum of one Division is allowed per team.
ja: 分艦隊は各チーム 1 個までです。
zh: В одной команде может быть не более одного отряда.
zh_sg: 每方团队允许最多一个小队。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_3_HEADER
source: Divisions
ja: 分艦隊
zh: 小队
zh_sg: 小队

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_4_BULLET_1
source: Restores ship or squadron HP.
ja: 艦艇または飛行中隊の HP を回復
zh: Восстанавливает боеспособность корабля или эскадрилий.
zh_sg: 恢复战舰和中队血量。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_4_BULLET_2
source: Speeds up the reload time of armament or the servicing time of squadrons.
ja: 兵装の装填速度または飛行中隊の整備速度を向上
zh: Ускоряет перезарядку вооружения или подготовку эскадрилий.
zh_sg: 加快武器装填时间和中队维护速度。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_4_BULLET_3
source: Improves the maneuverability of the ship or squadrons.
ja: 艦艇または飛行中隊の機動性を向上
zh: Увеличивает манёвренность корабля или эскадрилий.
zh_sg: 提升战舰或中队的机动性。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_4_BULLET_4
source: Reduces the reload time of the ship or squadron consumables.
ja: 艦艇または飛行中隊の消耗品の準備時間を短縮
zh: Ускоряет перезарядку снаряжения корабля или эскадрилий.
zh_sg: 减少战舰或中队消耗品的重新装载时间。

# IDS_MODAL_WINDOW_JUNIOR_RANKED_RULES_PARAGRAPH_4_HEADER
source: Buff Types
ja: 強化の種別
zh: Типы улучшений
zh_sg: 增益类型

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_HEADER
source: Research Bureau
ja: 研究局
zh: Бюро исследований
zh_sg: 研究局

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
source: Resetting progress for a Tech Tree branch
ja: 技術ツリーブランチの進捗のリセット
zh: Сброс прогресса ветки кораблей
zh_sg: 重置科技树分支进程

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_1
source: Your progress for a particular branch of ships can be reset only if you have already researched the Tier X ship of the branch. The number of resets is unlimited.
ja: 特定の艦艇ブランチの進捗をリセットするには、その Tier X 艦艇を研究済みである必要があります。リセット回数は無制限です。
zh: Сброс прогресса ветки кораблей доступен, если уже исследован корабль X уровня. Количество сбросов не ограничено.
zh_sg: 只有当您研究完成X级战舰时，您才能对这一分支的研究进程进行重置。重置次数无限制。

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_2
source: After research progress has been reset:
ja: 研究進捗のリセット後:
zh: После сброса прогресса:
zh_sg: 重置研发进程后：

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_3
source: All ships of the branch (including modules) will be sold.
ja: そのブランチの全艦艇 (モジュールを含む) が売却されます
zh: все корабли ветки (включая модули) будут проданы;
zh_sg: 分支中所有战舰（包含配件）将被出售；

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_4
source: Camouflages, flags, and signals will be transferred to the Inventory.
ja: 迷彩、旗、信号旗は倉庫に移されます。
zh: камуфляжи, флаги и сигналы будут перемещены в раздел «Имущество»;
zh_sg: 涂装、旗帜和信号旗将移至仓库。

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_5
source: Upgrades will be demounted free of charge and transferred to the Inventory.
ja: アップグレードは無料で解除されて倉庫に移されます
zh: модернизации будут бесплатно демонтированы и перемещены в раздел «Имущество»;
zh_sg: 升级品将被免费拆卸并移至仓库；

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_6
source: Commanders will be sent to the Reserve.
ja: 艦長はリザーブに送られます
zh: командиры будут отправлены в Резерв.
zh_sg: 指挥官将被发送至预备队。

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
source: Obtaining Victory Bonuses
ja: 勝利ボーナスの獲得
zh: Получение бонусов за победу
zh_sg: 正在领取胜利加成

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_2_TEXT_1
source: Victory Bonuses mark ships that are eligible to earn Research Points, and are placed on the ships of any reset branches. Resetting the research progress of a branch for the first time can earn players an increased amount of Research Points. To get these, simply enter a battle with a ship of a reset branch with a Victory Bonus and win. If you reset that branch again, any Victory Bonuses that you have not yet activated will be saved along with any new ones.
ja: 勝利ボーナスは、艦艇ブランチをリセットして再研究することで付与されます。研究進捗を初めてリセットした際には勝利ボーナスがより多く付与されます。ブランチをリセットした後に再研究しなかった場合、未使用の勝利ボーナスは保存されます。
zh: Бонусы за победу с очками исследования начисляются за сброс ветки. При первом сбросе бонусы начисляются в увеличенном размере. Для получения очков исследования необходимо выйти на корабле с бонусом в бой и победить. При повторном сбросе ветки не активированные ранее бонусы суммируются с новыми.
zh_sg: 重置和重研究某一分支战舰时记入胜利加成。第一次重置研发进程将增加胜利加成数量。如果您重置了一个分支并未重研究，所有未激活的胜利加成将被保留。

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_2_TEXT_2
source: To get Victory Bonuses, research and buy a ship, helm her into battle and win.
ja: 勝利ボーナスを得るには、艦艇を研究して購入し、出撃して勝利してください。
zh: Чтобы получить бонусы за победу, необходимо исследовать и купить корабль, выйти на нём в бой и победить.
zh_sg: 要获得胜利加成，研究并购买一艘战舰，赢得战斗胜利即可。

# IDS_MODAL_WINDOW_PARAGON_RULES_PARAGRAPH_3_HEADER
source: Unique items in the Research Bureau
ja: 研究局の特別アイテム
zh: Уникальные товары в Бюро исследований
zh_sg: 研究局的独特物品
